=Destino Manbo=
=Episodio 11=
¿Duele?
Éste.
Aguanta.
¿Sabes qué es esto?
Guan Mengmeng.
Incluso si el propio rey
apareciera hoy, nadie podría salvarte.
Pequeña mocosa.
¿Tienes idea
de lo mucho que me arruinaste?
¿Eh?
Veamos cómo trato contigo.
Vamos.
Quita la capucha.
¡Date prisa! Quítale la capucha.
¿Canción Pai?
¡Tonto inútil!
Secuestraste a la persona equivocada.
Ya lo tenemos. Quizás solo…
Aunque quieras morir,
No me arrastres contigo.
Déjalo ir. Ahora.
Y. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No te atrevas a exponerme.
Si lo haces,
Perderás ambos dineros
y tu vida.
¡Bah!
¿Quién te crees que eres?
No soy tu sirviente
Dar órdenes.
Mujer loca.
¿Y qué pasa si eres el Primer Príncipe?
¿Eh?
Me gustaría ver
quién viene a salvarte ahora.
Hmph.
Su Alteza,
Si mueres,
¿De verdad crees
que ese pequeño miserable Mengmeng?
¿Saldrá vivo del Reino Manbo?
Ustedes dos…
¿Sabes siquiera quién soy?
¡Eres un punk!
¿Te atreves a robarle la mujer a nuestro jefe?
El punk del que hablas
es el primer príncipe del reino de Manbo.
Si eres un príncipe,
Entonces soy tu papá.
¿Es realmente un príncipe?
- ¡De ninguna manera!
¿Qué ocurre?
Señor,
Por favor, siéntese.
Por favor, siéntese, señor.
Puede
Desátame ahora.
Mis manos están entumecidas.
Lo siento señor.
Por favor, siéntese.
Masajea mis hombros y cuello.
Haz un buen trabajo y te nombraré
capitán de la guardia real.
Capitán de la Guardia Real
del Reino Manbo.
Gracias señor.
Tengo las manos un poco entumecidas.
Eso servirá.
¿Eso se siente bien?
¿Está bien esto, señor?
Ponle algo de fuerza.
Ya veo como es.
Juegas sucio.
¿Quieres pelear conmigo?
Inténtalo de nuevo en tu próxima vida.
¡Baofan!
Zhong Cheng, ¿cómo pudiste golpearme?
¿Qué estás haciendo?
¡Zhong Cheng!
¡Señor!
¡Oh Dios mío!
¡En realidad me golpeaste!
Yo no te golpeé.
¡Baofan!
Estamos del mismo lado.
¿Quién te golpeó?
Él lo hizo.
¿Cuál es tu problema? ¡No te golpeé!
¡Ah!
Él…
Estaba a punto de azotarme con su cinturón.
¡Zhong Cheng!
¡Yo no le pegué!
¡No lo toqué en absoluto!
¡No escuches sus tonterías!
¿Qué ocurre?
Podría ser una lesión interna…
¿Una lesión interna?
No…
Estás bien.
Mengmeng, no te vayas.
No me voy.
Todo esto es culpa mía.
Si no fuera por…
Si no fuera porque Zhong Cheng me
invitó a salir
y yo queriendo atraparlo,
Yo… yo no me habría presentado.
Está bien.
Estoy bien.
Lo lamento.
Quédate conmigo.
Me quedo.
Mengmeng.
Estaré aquí mismo.
No me voy a ninguna parte.
Lo lamento.
Me quedaré contigo.
Lo siento, madre.
Este fue mi error.
Quise secuestrar a Guan Mengmeng.
y obligar a Song Pai
a detener la recaudación de fondos,
Pero no esperaba…
No te esperaba
y tus inútiles subordinados
secuestrar a la persona equivocada.
Absurdo.
Me has decepcionado.
¿Lin Ge?
¿Por qué estás aquí?
Madre.
¿Qué fue lo
que te hizo castigar a Nana esta vez?
No tuve elección.
Pero no puedes hacerle esto cada vez…
Es un honor para mí
para recibir la guía de la Madre.
Madre,
Si alguna vez vuelves a torturar a Nana,
Me volveré contra ti.
¡Lin Ge!
¿De qué tonterías estás hablando?
¡Regresar!
¡Vuelve aquí!
Jefe,
Lo hemos confirmado.
Zhong Cheng trabaja
para la Segunda Princesa.
Por ahora no sabemos dónde está.
Wen Shanna de nuevo.
Ya lo tengo. Estás despedido.
¿Por qué todavía está oscuro?
(¿Oscuro?)
(Debe estar todavía delirando.)
Guan Mengmeng.
¡Mengmeng!
No puedo ver. Mengmeng, ¿dónde estás?
Canción Pai.
¡Mengmeng!
Estoy aquí.
No puedo ver.
Estoy aquí, Song Pai.
¿Porque no puedo ver nada?
¡Dios mío…!
¡Canción Pai!
¿Cuántos dedos estoy levantando?
¿Cuántos?
Uno.
Mirar.
-¿Cuántos dedos tengo...?
-¡No puedo ver, Mengmeng!
¡Llama al médico, Mengmeng!
Doctor, ¿cómo está?
Su Alteza…
Su Alteza,
me temo que se ha quedado ciego.
Iré a buscarte alguna medicina.
Está bien…
Guan Mengmeng...
No me abandonarás ¿verdad?
Yo no lo haría.
Yo nunca lo haría.
No te preocupes.
¿En realidad?
Sí.
Recuperarás la vista.
El médico así lo dijo.
Fue a preparar tu medicina.
No lo creo
Mejorarás.
¿No es así como sucede siempre
en las películas?
El protagonista masculino se queda ciego
y la protagonista femenina se va.
No te detendré
si realmente quieres ir, Mengmeng.
¿De qué estás hablando?
Oh, cariño.
Nunca te dejaría.
No te abandonaré. No te preocupes.
Déjame aplicar la medicina.
Estar bien.
Apliquemos la medicina.
Padre, no hay necesidad de formalidades.
El protocolo no se puede descuidar.
Saludos,
Segunda Princesa.
Padre, por favor tome asiento.
Siéntate conmigo, querida.
Padre.
No he terminado de recaudar los fondos.
para el Segundo Príncipe todavía.
No necesitas explicarlo
Eres lo más
Mujer destacada
de su generación en nuestra familia.
Por ahora,
soportar lo que viene de la Reina.
Cuando un día te conviertas en reina,
No habrá necesidad
de soportar nada.
Gracias
por su comprensión, Padre.
En cuanto a ese Guan Mengmeng…
¿Cómo se atreve a burlarse de mi hija?
Padre,
¿No crees que hay algo
extraño en Guan Mengmeng?
¿Crees que es por qué?
¿Ella proviene de
esa misteriosa nación del Este?
Un Guan Mengmeng no es nada
tener miedo.
Tu prioridad ahora mismo
es convertirse en reina.
Una vez que seas Reina,
La posición de nuestra familia estará segura.
Traerás honor
A nuestra familia.
Padre.
Me temo que no podré
estar a la altura de sus expectativas.
Abuela,
Eres mi hija.
Creo que tienes lo que se necesita.
Nadie más que tú
puede asumir esta responsabilidad
y asegurar
La prosperidad de nuestra familia durante generaciones.
Abuela,
No debes dejarme
y toda la familia abajo.
Lo sé, Padre.
(Debo defender el honor de mi familia.)
(Pero no sé cuánto tiempo más
podré soportar esta presión.)
¿Oh?
Primera Princesa,
Qué curioso verte por aquí.
Si yo fuera tú,
Dejaría de hacer bromas.
Es mejor para ti
para mantener la distancia de Zhong Cheng.
Sabes,
Te envidio bastante.
Que puedas vivir
Tan libremente.
¿Tú?
Aquí está mi advertencia.
No renunciaré a la sucesión
por un sueño vacío.
El puesto de Príncipe Heredero
pertenece únicamente a Lin Ge.
Y el título de Reina
Solo será mío por siempre.
Entonces veamos cómo termina.
¡Wen!
¡Vamos!
Si no nos vamos ahora
será demasiado tarde.
Vamos.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa, Wen?
¿No lo prometimos?
huir juntos,
¿Para escapar de este lugar?
¿Wen?
Rui.
Eres la
futura Reina oficialmente designada del Reino Manbo.
No podemos escapar.
No escucharé eso.
¡No lo permitiré!
Lo prometiste.
Prometiste que me llevarías lejos, Wen.
Prometiste que escaparíamos juntos.
¡Vamos!
¡Mirame!
¿Adonde podemos escapar?
No hay escapatoria para nosotros.
¡Wen Shanna!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
¡Libérala!
¿Estás bien, Mengmeng?
¿Qué me pasó?
Guan Mengmeng, ¿qué me hiciste esta vez?
Tú también lo hiciste la última vez.
¿Qué estás…?
Wen Shanna, cuida tu lugar.
¡Canción Pai!
¡Me mentiste otra vez!
¡Se supone que eres ciego!
¿Que está pasando aquí?
♪Hago esto por ti♪
♪El amor es falso♪
♪El amor es verdadero♪
♪Para ti♪